# СЧЕТЧИК КАЛОРИЙ #

Техническое задание проекта

Состояние по умолчанию
* ●	Выбран мужской пол.
* ●	В полях ввода стоит 0.
* ●	Выбрана «минимальная» физическая активность.
* ●	Кнопка «Рассчитать» неактивна.
* ●	Кнопка сброса данных из полей ввода неактивна.
* ●	Блок с выводом информации о калориях скрыт.

Кнопка «Рассчитать»
* ●	Становится активна только когда заполнены все поля ввода.
* ●	По клику на кнопку появляется блок с информацией о калориях, если до этого он не был показан. Если блок уже находится на странице, клик по кнопке обновляет расчёты, выводится актуальная информация.

Кнопка «Очистить поля и расчёт»
* ●	Становится активна, когда хотя бы одно числовое поле заполнено.
* ●	При клике все элементы приложения сбрасываются до состояния по умолчанию: числовые поля очищаются (плейсхолдер 0), пол становится мужской, физическая активность «минимальная», блок с информацией о калориях скрывается.

Формулы
Поддержание веса
* Для женщин:
N = (10 × вес в килограммах) + (6,25 × рост в сантиметрах) − (5 × возраст в годах) − 161
* Для мужчин:
N = (10 × вес в килограммах) + (6,25 × рост в сантиметрах) − (5 × возраст в годах) + 5
Полученное значение (N) умножаем на коэффициент активности. Результат и будет нормой калорий для поддержания веса.

Коэффициенты активности
* ●	Минимальная: 1.2.
* ●	Низкая: 1.375.
* ●	Средняя: 1.55.
* ●	Высокая: 1.725.
* ●	Очень высокая: 1.9.

Формулы для набора и сброса веса
* ●	Набор веса: прибавляем 15% от нормы к этой норме.
* ●	Сброс веса: вычитаем 15% от нормы из этой нормы.

Подготовка
* ●	Обзор редакторов для верстальщика (ctrl+click по этой строке)
* ●	Что на самом деле происходит, когда пользователь вбивает в браузер адрес google.com
* ●	Принципы работы современных веб-браузеров
* ●	Софт для программиста на каждый день
* ●	Введение в Chrome DevTools. Панель Elements
* ●	Введение в Chrome DevTools. Console, Sources, Network
* ●	Полезные команды в консоли Windows

JavaScript
* ●	Всё, что вы хотели знать об областях видимости в JavaScript (но боялись спросить)
* ●	Ключевое слово this в JavaScript — учимся определять контекст на практике
* ●	ES6: классы изнутри
* ●	Регулярные выражения
* ●	Регулярные выражения (англ.)
* ●	Методы RegExp и String
